Вы можете ознакомится с сайтом Oli. На странице вы увидите навигационную панель с иконкой сайта в левом углу и ссылками «main, courses, about us, contacts». Главная страница будет сопровождать вас приветствием, изображением и текстовой составляющей сайта. Спускаясь ниже вы можете ознакомиться с описанием курсов. Окошки внизу дают краткое описание курсов и ознакомит вас с ценами на них. В правом нижнем углу вы сможете ознакомиться с нашими социальными сетями. Такими как twitter, facebook, instagram. На второй странице вы сможете найти вам нужный курс судя во вашим запросам и предпочтениям. При нужде связаться с поддержкой сайта, вы можете кликнуть на клавишу “contact”, после нажатия которой вы увидите номера которые вам понадобились. При работе в темное время суток вы можете воспользоваться темной темой сайта в правом верхнем углу. Легким касанием руки работать станет гораздо комфортнее. Она обозначена иконкой в правом верхнем углу сайта.

При создании данного проекта, разработчик использовал локальный сервер Open server. Для запуска проекта необходимо в настройках open server, в вкладке домены выбрать папку с данным проектом. Запускаем сервер. Далее в меню open server есть вкладка проекты, нажав на нее будут отображаться проекты. Выбираем нужный проект и запускаем его. Пользователь увидит главную страну сайта. При работе в темное время суток вы можете воспользоваться темной темой сайта в правом верхнем углу . Легким касанием руки работать станет гораздо комфортнее. 
Прописав в адресной строке имя домена/backend (в моем случае это было dosn/backend), мы переходим в работу с October cms. Имя пользователя: admin, пароль: admin. Перейдя на вкладку настройки и выбрав пункт управление фронтом - можно поменять темы. Есть 3 шаблона: основной, страница с курсами с выбором различных видов деятельности. На этой странице вы сможете найти вам нужный курс судя во вашим запросам и предпочтениям. Присутствует поле для ввода, где вы можете вписать нужный запрос и если данный вид присутствует в списке, вы увидите только данный курс с картинкой и описанием данного курса.

Для доработки проекта разработчиками необходимо открыть среду разработки прописать npm init или если вы работаете в умной среде разработки, такой как webstorm IDE само подскажет, что следует установить. Для того что б править стили и добавлять динамику используется tailwind и Alpine.js соответсвенно. Для запуска компиляции в терминале можно прописать npm run build-css для tailwind и npm run build-js для Alpine.js

Прилагается 3 репозитория. 1 основной и еще 2 с темами для страницы. Скачав все, необходимо проверить в основном, в папке themes папки second, tjhelper. Если они пустые, то перемещаем с репозитория mainOil папку в themes вместо tjhelper(она называется так же в mainOil) и с searchOli second.

Как выглядит проект, можно посмотреть 2 фото, которые находятся в корневой папке основного репозитория. Называются: mainPage, searchPage.